Repository: 24455287/Koha
Catalog: misc/translator/po/npl_opac_*.po
Languages: jp_jp

source: # of Bib Records
jp_jp: # 図書目録の記録

source: %s -- Library Catalog
jp_jp: %1$s -- 館所蔵のディレクトリ

source: %s Acquired by
jp_jp: %1$s 館所蔵を取材するによって

source: %s Catalog --
jp_jp: %1$s 館所蔵のディレクトリ --

source: %s Catalog -- Account for
jp_jp: %1$s 館所蔵のディレクトリ -- のアカウント

source: %s Catalog -- Add to My Virtual Shelf
jp_jp: %1$s 館所蔵のディレクトリ -- 新しく自分の仮定の本棚に増加する

source: %s Catalog -- Advanced Search
jp_jp: %1$s 館所蔵のディレクトリ -- 進んで検索する

source: %s Catalog -- An Error Has Occurred
jp_jp: %1$s 館所蔵のディレクトリ -- 発生の誤り

source: %s Catalog -- Authorities Search
jp_jp: %1$s 館所蔵のディレクトリ -- 権威は検索を記録する

source: %1$s Catalog -- Change Your Password
jp_jp: %s 館所蔵のディレクトリ -- あなたのパスワードを変える

source: %s Catalog -- Details for:
jp_jp: %1$s 館所蔵のディレクトリ -- 詳しい状況：

source: %s Catalog -- ISBD
jp_jp: %1$s 館所蔵のディレクトリ -- ISBD

source: %s Catalog -- Library Home for
jp_jp: %1$s 館所蔵のディレクトリ -- 図書館のトップページ

source: %s Catalog -- Log in to Your Account
jp_jp: %1$s 館所蔵のディレクトリ -- 登って入る

source: %s Catalog -- MARC Details for Record No. %s
jp_jp: %1$s 館所蔵のディレクトリ -- 図書目録は通し番号を記録する %2$s の機はフォーマットを読む（MRAC）

source: %s Catalog -- Personal Details for %s %s
jp_jp: %1$s 館所蔵のディレクトリ -- %3$s %2$s 個人の詳しい資料

source: %s Catalog -- Recent Acquisitions
jp_jp: %1$s 館所蔵のディレクトリ -- 最近館所蔵を取材する

source: %s Catalog -- Reserving %s for
jp_jp: %1$s 館所蔵のディレクトリ -- %2$s 予約する

source: %s Catalog -- Sending Your Book Bag
jp_jp: %1$s 館所蔵のディレクトリ -- あなたのに送り届けて本にかごを借りる

source: %s Catalog -- Serials
jp_jp: %1$s 館所蔵のディレクトリ -- 定期刊行物

source: %s Catalog -- Updating Details for
jp_jp: %1$s 館所蔵のディレクトリ -- 個人の詳しい資料を更新する

source: %s Catalog -- Your Book Bag
jp_jp: %1$s 館所蔵のディレクトリ -- あなたのは本にかごを借りる

source: %s biblios
jp_jp: %1$s 図書目録の記録

source: %s issues
jp_jp: %1$s 定期刊行物

source: %s item(s)
jp_jp: %1$s 館所蔵

source: %s months
jp_jp: %1$s ヶ月

source: %s record(s)
jp_jp: %1$s 図書目録の記録

source: %s weeks
jp_jp: %1$s 週

source: %s;
jp_jp: %1$s;

source: &copy;
jp_jp: 年を出版する

source: &gt;&gt;
jp_jp: 1筆おりる &gt;&gt;

source: &lt;&lt;
jp_jp: &lt;&lt;上1筆

source: &lt;&lt;Previous
jp_jp: &lt;&lt;&lt;上1筆

source: &nbsp;No results found.
jp_jp: &nbsp; 探し出せない。

source: (%s total)
jp_jp: （%1$s 全部で）

source: (<a1>Click here</a> if you're not %s %s %s)
jp_jp: (<a1>点はここを選ぶ</a> もしもあなたはそうではないなら %3$s %2$s %1$s)

source: (Checked out)
jp_jp: （貸し出す）

source: (On Loan until %s)
jp_jp: （貸し出す，至る %s）

source: (add % at the end of your word if you want to use right-truncation : theor% will find theory &amp; theories)
jp_jp: （もしもあなたは右側を使って切って断ち切りたいなら、直接語を検索して最後に足す %：<b>theor%</b> 探し当てる theory &amp; theoies）

source: (modified on %s)
jp_jp: （更新日：%s）

source: , but managed only by you.
jp_jp: ，しかしただあなたが権力(権利)があって管理する。

source: , you cannot place reserves because the library doesn't have up-to-date <a1>contact information</a> on file.
jp_jp: ，あなたはあなたののため予約することができない <a1>資料を連絡する</a>まだ更新していない。

source: , you cannot place reserves because your account has been frozen.
jp_jp: ，あなたはあなたのアカウントが凍結されるため予約することができない。

source: , you cannot place reserves because your library card has been marked as lost or stolen.
jp_jp: あなたはあなたの図書貸し出し証がなくして或いは盗まれることにしるしを付けられるため予約することができない。

source: -- Please choose your branch --
jp_jp: -- あなたの分館を選んで下さい --

source: ...Or Choose Acceptable Formats
jp_jp: ...或いは選んでフォーマットを受け入れることができる

source: ...and
jp_jp: ...と

source: ...or...
jp_jp: ...或いは...

source: 2 months
jp_jp: 2 ヶ月

source: 2 quarters
jp_jp: 2 季

source: 2 weeks
jp_jp: 2 週

source: 2 years
jp_jp: 2 年

source: 3 months
jp_jp: 3 ヶ月

source: 3 weeks
jp_jp: 3 週

source: ; By %s
jp_jp: ; …に基づいて %s

source: <a1>Click here</a> for more information on subscription(s) history
jp_jp: 購読を点検して詳しい情況を記録する，どうぞ<a1>このところを押す</a>

source: <a1>Log In</a> to Koha
jp_jp: <a1>登って入る</a> Koha

source: A &quot;shopping cart&quot; for your selections
jp_jp: &quot;本にかごを借りる&quit; あなたの選び取った館所蔵

source: Accepted
jp_jp: 受け入れられる

source: According to our records, we don't have up-to-date <a1>contact information</a> on file. Please contact your librarian, or use the <a2>online update form</a> to submit current information (<em>Please note:</em> there may be a delay in restoring your account if you submit online)
jp_jp: 当館の記録によって、あなたの<a1>資料を連絡する</a>すでに期限が切れた。図書の館員に助けを求めて下さい、あるいは<a2>通すオンラインは自分で更新する</a>あなたの現在のは方法を連絡する。（<em>注意して下さい：</em>オンラインを通して自分で更新して、直ちにあなたの口座を回復するかもしれないことができない。）

source: Account for %s %s
jp_jp: %2$s %1$s の口座

source: Acquired by
jp_jp: 取材するによって

source: Add <i>%s</i>
jp_jp: 新たに増加する <i>%s</i>

source: Add Checked Items to Book Bag
jp_jp: 点の選ぶ館所蔵を本にかごを借りるまで(へ)放す

source: Add New Shelf
jp_jp: 新たに増加して本棚を仮想する

source: Add an Item to this Shelf by Barcode
jp_jp: バーコードによって館所蔵を新たに増加して着いて本棚を仮想する

source: Add or Remove Book Shelves
jp_jp: 或いは割って本棚を仮想することを移すことを増加する

source: Add to Book Bag
jp_jp: 新しく増加して本にかごを借りる

source: Add to Existing Shelf
jp_jp: すでに存在した仮定の本棚を新たに増加する

source: Add to My Book Bag
jp_jp: 新しく自分のに増加して本にかごを借りる

source: Add to My Virtual Shelf
jp_jp: 新しく自分の仮定の本棚に増加する

source: Add to Shelf
jp_jp: 新しく増加して本棚を仮想する

source: Add to a new Virtual Shelf:
jp_jp: 新しく１つの新しい仮定の本棚に増加する：

source: Add your own review
jp_jp: あなたの書評を新たに増加する

source: Additional Author(s):
jp_jp: その他の著者：

source: Additional authors:
jp_jp: その他の著者：

source: Additional authors: %s
jp_jp: その他の著者：%s

source: Advanced Search (More Options)
jp_jp: 進んで検索する（もっと多いオプション）

source: Advanced search
jp_jp: 進んで検索する

source: Alternate Contact Details
jp_jp: 緊急に人の詳しい情況を連絡する

source: Alternate Contact:
jp_jp: 緊急に人を連絡する：

source: Amazon Reader Reviews:
jp_jp: Amazon 書評

source: Amount
jp_jp: 金額

source: Amount Outstanding
jp_jp: 金額を払っていない

source: An Error has Occurred
jp_jp: 発生の誤り

source: Any
jp_jp: いかなる

source: Any Branch
jp_jp: いかなる分館

source: Any Itemtype
jp_jp: いかなる館所蔵の型式

source: Any item type
jp_jp: いかなる館所蔵の型式

source: Anybody
jp_jp: いかなる人

source: Anywhere
jp_jp: いかなる地方

source: Arrived
jp_jp: すでに受け取った

source: Ascending
jp_jp: 少しずつ増加する

source: Asked
jp_jp: すでに出した

source: Author
jp_jp: 作者

source: Author:
jp_jp: 作者：

source: Author: %s
jp_jp: 作者： %s

source: Authorities
jp_jp: 権威のある記録

source: Authorities Headings Search
jp_jp: 権威権は見出しの検索を記録する

source: Authority #%s (%s)
jp_jp: 権威のある記録 %1$s （%2$s）

source: Authority search
jp_jp: 権威は検索を記録する

source: Authority search results
jp_jp: 権威は検索結果を記録する

source: Authorized Headings
jp_jp: 権威は見出しを記録する

source: Available
jp_jp: 館内にある

source: Available at
jp_jp: 館内にある

source: Available in the library
jp_jp: 館内にある

source: Back to Virtual Shelves
jp_jp: 本棚を仮想するまで(へ)戻る

source: Barcode
jp_jp: バーコード

source: Barcode:
jp_jp: バーコード：

source: Below is a list of the three latest issues :
jp_jp: 購読の何組の定期刊行物、最新の3号、以下を参照して下さい：

source: Book Bag
jp_jp: 本にかごを借りる

source: Book Cover Image
jp_jp: 館所蔵の表紙のピクチャー

source: Brief Display
jp_jp: 要旨

source: By <a1>%s</a>
jp_jp: 作者 <a1>%s</a>

source: Call No.
jp_jp: ロープの書籍コード

source: Call Number
jp_jp: ロープの書籍コード

source: Call Number:
jp_jp: ロープの書籍コード：

source: Card Number:
jp_jp: 図書貸し出し証の番号：

source: Catalog Search Results
jp_jp: 館所蔵のディレクトリの検索結果

source: Category
jp_jp: 分類

source: Category:
jp_jp: 分類：

source: Change Language:
jp_jp: 言語を選ぶ

source: Change your Password
jp_jp: パスワードを改正する

source: Check All
jp_jp: 全てを確認する

source: Choose Either...
jp_jp: その他を選ぶ...

source: City, State
jp_jp: 都市、州

source: Classification: %s
jp_jp: 号を分類する： %s

source: Clear All
jp_jp: 全てを一掃する

source: Clicking 'Submit Changes' will send an email to a library staff member with the information you've entered. You will then be returned to your patron record.
jp_jp: 点は選ぶ '改正'，あなたの改正の情報 e-mail 館員にあげる。ちょっとの間があなたの記録まで(へ)戻ることを待つ。

source: Close Window
jp_jp: ウィンドウズを閉鎖する

source: Collection:
jp_jp: 館所蔵

source: Collection: %s
jp_jp: 館所蔵：%s

source: Complete view
jp_jp: 全てを明らかに示す

source: Confirm Reservation
jp_jp: 予約を確認する

source: Confirm Reservation &gt;&gt;
jp_jp: 予約を確認する &gt;&gt;

source: Contact Details
jp_jp: 方法を連絡する

source: Content Size
jp_jp: 図書目録は数量を記録する

source: Content
jp_jp: 図書目録の記録

source: Contents of %s
jp_jp: %s の図書目録は記録する

source: Contents of <em>%s</em>
jp_jp: <em>%s</em> の図書目録は記録する

source: Copies
jp_jp: 複本

source: Copyright date
jp_jp: 著作の期日

source: Copyright year: %s
jp_jp: 著作の年度：%s

source: Copyright:
jp_jp: 著作の年度：

source: Create a New a Virtual Shelf
jp_jp: 新しい仮定の本棚を作り上げる

source: Credits
jp_jp: 借金

source: Current Password:
jp_jp: 現在のパスワード：

source: Date
jp_jp: 期日

source: Date received
jp_jp: 期日まで受け取る

source: Declined
jp_jp: 拒絶する

source: Delete Checked Items
jp_jp: 削除して館所蔵を確認する

source: Delete Shelves
jp_jp: 削除して本棚を仮想する

source: Delete Virtual Shelves
jp_jp: 削除して本棚を仮想する

source: Delete this Shelf
jp_jp: この仮定の本棚を削除する

source: Descending
jp_jp: 少しずつ減らす

source: Description
jp_jp: 陳述

source: Detailed notes:
jp_jp: 詳しい説明：

source: Details:
jp_jp: 詳しい説明：

source: Dewey
jp_jp: 号を分類する

source: Dewey:
jp_jp: 号を分類する

source: Dewey: %s
jp_jp: 号を分類する：%s

source: Dictionary Search
jp_jp: 字典の検索

source: Don't have a library card?
jp_jp: 図書貸し出し証がないか？

source: Don't have a password yet?
jp_jp: パスワードがないか？

source: Due
jp_jp: 返す

source: Due Date
jp_jp: 期日を返す

source: E-mail Address:
jp_jp: E-mail

source: Empty and Close
jp_jp: 空っぽなのはしかも閉鎖する

source: Enter Keyword(s):
jp_jp: キーワードを入力する：

source: Enter a new purchase suggestion
jp_jp: 取材の提案を入力する

source: Expires:
jp_jp: 有効な期日：

source: Fax:
jp_jp: ファックス：

source: Fill this form to suggest the library a new acquisition. You will be emailed when the library processes your purchase suggestion
jp_jp: 図書館に新しい館所蔵を仕入れるように提案して、この表を使うすぐ。館のつの処理のあなたの提案の時，あなたは受け取る E-mail 知らせ。

source: Fine Amount
jp_jp: 罰金の総計

source: Fines
jp_jp: 罰金

source: Fines and Charges
jp_jp: 罰金と料金

source: Finish and Place Reservation
jp_jp: 完成は予約する

source: First Name
jp_jp: 名

source: For more information: View a record of <a1>this subscription's issues</a>
jp_jp: その他の情報：<a1>定期刊行物の記録を購読する</a>

source: For:
jp_jp: あげる：

source: Format
jp_jp: フォーマット

source: Format:
jp_jp: フォーマット：

source: Free
jp_jp: 自由

source: Full Authorized Heading
jp_jp: 完備した権威は見出しを記録する

source: Hi, Here is your Book Bag, sent from the Koha Online Catalog by %s
jp_jp: こんにちは！これはそうだ %s 届けにきたのは本にかごを借りる

source: Hide Window
jp_jp: ウィンドウズに隠れる

source: Home
jp_jp: トップページに戻る

source: Home Phone
jp_jp: 家庭電話

source: ISBN
jp_jp: 国際標准の書籍コード（ISBN）

source: ISBN:
jp_jp: 国際標准の書籍コード（ISBN）：

source: ISBN: %s
jp_jp: 国際標准の書籍コード（ISBN）: %s

source: Identity Details
jp_jp: 個人の資料の細い点

source: If this is an error, please take your card to the circulation desk at your local library and the error will be corrected.
jp_jp: 事実と合っていないようだ、分館の流通を招いて最寄りの所で箱の顔にサービスして提示する、あなたの図書貸し出し証、当館は直ちにこの誤りのために修正を作り出す。

source: If you don't have a library card, stop by your local library to sign up.
jp_jp: もしもあなたは図書貸し出し証がないなら、あなたは登って入ることができない。

source: If you don't have a password yet, stop by the circulation desk the next time you're in the library. We'll happily set one up for you.
jp_jp: もしもあなたはパスワードがないなら、あなたは次回流通するカウンターの館員にあなたに設定するように手伝ってもらうことができる。

source: If you no longer want a reserve, please send us an e-mail, or go to the circulation desk at your library to get it removed.
jp_jp: もしもあなたは館所蔵を予約しならたくなくて、どうぞ e-mail 図書館にあげて、図書館まで(へ)或いは館員に処理してもらう。

source: In transit from %s to %s
jp_jp: 従 %1$s 郵送する %2$s

source: Issue number
jp_jp: 定期刊行物の番号

source: Issues
jp_jp: 定期刊行物の数量

source: Issues for a subscription
jp_jp: 定期刊行物の数量を購読する

source: Issues summary
jp_jp: 定期刊行物の要旨

source: It began on <b>%s</b> and is issued every <b>
jp_jp: …から <b>%s</b> 購読を始める，…ごとに <b>

source: Item Cancelled
jp_jp: 館所蔵を取り消す

source: Item Description (from Amazon.com):
jp_jp: 館所蔵の陳述（…から来る Amazon.com）：

source: Item Lost
jp_jp: 館所蔵のなくすこと

source: Item Type:
jp_jp: 館所蔵の型式

source: Item Types:
jp_jp: 館所蔵の型式：

source: Items
jp_jp: 館所蔵

source: Items :
jp_jp: 館所蔵：

source: Joined:
jp_jp: 期日を登録する：

source: Joining Branch:
jp_jp: あなたの分館：

source: Keyword
jp_jp: キーワード

source: Keyword(s):
jp_jp: キーワード：

source: Koha home page
jp_jp: Koha トップページ

source: Last Name
jp_jp: 姓

source: Last Seen
jp_jp: 最近現れる

source: Last renewal of subscription was <b>%s</b>
jp_jp: この定期刊行物は最も <b>%s</b> 継続して予約する

source: Late
jp_jp: 期限が切れる

source: Library Catalog Search
jp_jp: 館所蔵のディレクトリは検索する

source: List of Virtual Shelves
jp_jp: 本棚の明細書を仮想する

source: Location
jp_jp: 館所蔵

source: Location:
jp_jp: 館所蔵：

source: Log In
jp_jp: 登って入る

source: Log In to Your Account
jp_jp: 登って入る

source: Log Out
jp_jp: 載せる

source: Log in to Check Your Account
jp_jp: 登って入る

source: Log in to access
jp_jp: 登って入る

source: Logged in as
jp_jp: 現在の身分

source: Logged in as <b>%s</b> <a1>Members Home</a>
jp_jp: 現在の身分：<b>%s</b> 【<a1>個人のホームページ</a>】

source: MARC View
jp_jp: MARC

source: Mailing Address
jp_jp: 連絡先

source: Mailing Address:
jp_jp: 連絡先：

source: Main entry
jp_jp: 主要なプロジェクト

source: Main entry ($a only)
jp_jp: 主要なプロジェクト（…だけある $a）

source: Make a <a1>purchase suggestion</a>
jp_jp: 出している <a1>提案を買う</a>

source: Managed by
jp_jp: を管理する

source: Me
jp_jp: 自分

source: Member Home page
jp_jp: 読者のトップページ

source: Members
jp_jp: 読者

source: Membership Category:
jp_jp: 読者の分類：

source: Membership Details
jp_jp: 読者の資料

source: Membership Number:
jp_jp: 図書貸し出し証の番号：

source: Message from the library
jp_jp: 図書館の情報

source: Missing
jp_jp: なくすこと

source: Missing issues
jp_jp: 定期刊行物の数量をなくす

source: Modify
jp_jp: 改正

source: Modify Virtual Shelf <em>%s</em>
jp_jp: 改正して本棚を仮想する <em>%s</em>

source: Modify Your Record
jp_jp: 記録を改正する

source: Modify this Shelf
jp_jp: この仮定の本棚を改正する

source: More Details
jp_jp: もっと多い資料

source: My Account
jp_jp: 私のアカウント

source: My Virtual Shelves
jp_jp: 私の仮定の本棚

source: Name:
jp_jp: 姓名：

source: New Password:
jp_jp: 新しいパスワード：

source: New Shelf Name:
jp_jp: 新しい仮定の本棚：

source: Next &gt;&gt;
jp_jp: 1筆おりる &gt;&gt;

source: Next Available Copy (any format)
jp_jp: 次の複本（いかなるフォーマット）

source: Next&gt;&gt;
jp_jp: 1筆おりる &gt;&gt;

source: No
jp_jp: 否定する

source: No copies available.
jp_jp: 複本がない。

source: No fields are mandatory. Enter whatever information you have. The "Notes" field can be used to provide any additional information.
jp_jp: すべての資料はすべて埋めるとは限らなくて、しかしできるだけあなたの知っている資料を書き込んでもらう。「付注」一欄は用いていかなるあなたの埋めたい資料を書き込むことができる。

source: No results found in Authorities.
jp_jp: 権威は里を記録して探し出せない。

source: No results found in the catalog.
jp_jp: 館所蔵のディレクトリは探し出せない。

source: No results found.
jp_jp: 探し出せない

source: Normal View
jp_jp: 普通だ

source: Not Issued
jp_jp: 館内にある

source: Not Published
jp_jp: 出版していない

source: Not finding what you're looking for?
jp_jp: 探し出せない

source: Not renewable
jp_jp: 続けて借りることができない

source: Note
jp_jp: 付注

source: Note : if you're viewing purchase suggestions submitted by anybody, the results will contain only <em>new</em> purchase suggestions. Suggestions being processed by a librarian will not be shown.
jp_jp: 付注：もしもあなたの提案は受け入れられるなら、結果は新しい提案を含む。すでに館員に受け入れられたと提案して、だから>に明らかに示されることはでき(ありえ)ない。

source: Note : there will be a reserve charge of
jp_jp: 注意：出させて手数料を払わなければならないことを予約する<b>$%s</b>

source: Notes
jp_jp: 付注

source: Notes : %s
jp_jp: 付注： %s

source: Notes:
jp_jp: 付注：

source: Number
jp_jp: 定期刊行物の番号

source: On loan
jp_jp: 貸し出す

source: Ordered
jp_jp: 予約購入の中

source: Ordered by the library
jp_jp: ソートの方式は図書館によって

source: Ordered by:
jp_jp: ソートの方式：

source: Other Databases (Google Scholar)
jp_jp: その他のデータベース（Google Scholar）

source: Other Libraries(WorldCat)
jp_jp: その他の図書館（WorldCat）

source: Other options:
jp_jp: その他の選択：

source: Owner:
jp_jp: 持つ者：

source: Password Updated
jp_jp: みごとにパスワードを改正する

source: Password or PIN
jp_jp: パスワード或いは PIN

source: Password:
jp_jp: パスワード：

source: Passwords do not match. Please re-type your new password.
jp_jp: パスワードは一致しない。再び新しいパスワードを入力して下さい。

source: Pending
jp_jp: 処理の中

source: Pending Purchase Suggestions
jp_jp: 買って処理する中に提案している

source: Permanent Address:
jp_jp: 永久の住所：

source: Personal Details: %s %s
jp_jp: 個人の資料：%s %s

source: Phone (Daytime):
jp_jp: 電話（日中）：

source: Phone (Home):
jp_jp: 電話（住宅）：

source: Phone:
jp_jp: 電話：

source: Physical Details:
jp_jp: 外観の資料：

source: Pick Up Branch
jp_jp: 分館を選ぶ

source: Pick Up Location
jp_jp: 館所蔵を選ぶ

source: Pick up From:
jp_jp: 選ぶ：

source: Pick up from:
jp_jp: 選ぶ：

source: Place Reserve
jp_jp: 予約する

source: Placed On
jp_jp: 予約する

source: Please contact your librarian, or use the <a1>online update form</a> to submit current information (<em>Please note:</em> there may be a delay in restoring your account if you submit online)
jp_jp: 図書の館員に助けを求めて下さい、あるいは<a1>オンラインを通して自分で更新する</a>あなたの現在のは方法を連絡する。（<b>注意して下さい：</b>オンラインを通して自分で更新して、直ちにあなたの口座を回復するかもしれないことができない。）

source: Please make any necessary changes to your record. Submitting the form will notify a library staff member, who will make the changes permanent.
jp_jp: いかなる記録の変化を行う。どうぞ e-mail 図書に館員を知らせて、変化が永久だためだ。

source: Please note:
jp_jp: 注意して下さい：

source: Print
jp_jp: 列印

source: Private
jp_jp: 個人の本棚

source: Problem sending the book bag...
jp_jp: 送り届けて本のかごを利用して途中問題が現れる……

source: Public
jp_jp: 本棚を公にする

source: Publication Year
jp_jp: 年を出版する

source: Publication Year:
jp_jp: 年を出版する：

source: Published between
jp_jp: 年を出版して介在する

source: Published by: %s
jp_jp: 出版者によって：%s

source: Publisher
jp_jp: 出版者

source: Publisher:
jp_jp: 出版者：

source: Purchase Suggestions
jp_jp: 提案を買う

source: Rating (from Amazon.com):
jp_jp: 採点（…から来る Amazon.com）

source: Re-Type New Password:
jp_jp: 再度は新しいパスワードを入力する：

source: Reading History of %s %s
jp_jp: %s %s の読む記録

source: Recent Acquisitions
jp_jp: 最近館所蔵を買う

source: Recent acquisitions
jp_jp: 最近館所蔵を買う

source: Recieved issues
jp_jp: 定期刊行物を受け取る

source: Record No.:
jp_jp: 図書目録は番号を記録する：

source: Related URLs:
jp_jp: 関連しているＵＲＬ：

source: Related links:
jp_jp: 関連しているＵＲＬ：

source: Relationship:
jp_jp: 関係：

source: Remove Selected Items
jp_jp: 選ぶ館所蔵を除いて移す

source: Renew
jp_jp: 続けて借りる

source: Requested
jp_jp: 要求

source: Reservation Details
jp_jp: 詳しい説明を予約する

source: Reserve
jp_jp: 予約する

source: Reserve date
jp_jp: 期日を予約する

source: Reserved Items Waiting
jp_jp: 館所蔵を予約する（待つことの中）

source: Reserves
jp_jp: 予約する

source: Reserving:
jp_jp: 予約の中：

source: Results %s through %s of %s records.
jp_jp: 共に %3$s 結果の中の第 %1$s …まで %2$s 結果。

source: Results %s to %s of %s
jp_jp: 共に %3$s 結果の中の第 %1$s …まで %2$s 結果。

source: Results %s to %s of %s in Authorities.
jp_jp: 権威のある記録で共に %3$s 結果の中の第 %1$s …まで %2$s 結果

source: Results %s to %s of %s in the catalog
jp_jp: 館所蔵のディレクトリで共に %3$s 結果の中の第 %1$s …まで %2$s 結果

source: Results %s to %s of %s in the catalog.
jp_jp: 館所蔵のディレクトリで共に %3$s 結果の中の第 %1$s …まで %2$s 結果

source: Results for Search:
jp_jp: 検索結果：

source: Results of Search for '%s'
jp_jp: 検索 '%1$s' 結果

source: Results per page:
jp_jp: ページごとは数を明らかに示す

source: Results:
jp_jp: 結果：

source: Return to Item Detail Screen
jp_jp: 館所蔵に戻って詳しく説明する

source: Return to Record
jp_jp: 図書目録の記録に戻る

source: Return to Your Record
jp_jp: 個人の記録に戻る

source: Save
jp_jp: 貯蔵

source: Save Changes
jp_jp: 変化を貯蓄する

source: Search
jp_jp: 検索

source: Search Home
jp_jp: トップページを検索する

source: Search Purchase Suggestions
jp_jp: 検索は提案を買う

source: Search Suggestions
jp_jp: 提案を検索する

source: Search for this title in:
jp_jp: 題名を検索する：

source: Search on
jp_jp: 検索

source: Search on <!-- TMPL_VAR name="marc_value" -->
jp_jp: 検索 <!-- TMPL_VAR name="marc_value" -->

source: Search the Catalog
jp_jp: 館所蔵のディレクトリを検索する

source: Search the Library Catalog
jp_jp: 館所蔵のディレクトリを検索する

source: Sel &amp; close
jp_jp: 選択 &amp; 閉鎖する

source: Select
jp_jp: 選択

source: Select a Virtual Shelf:
jp_jp: １つの仮定の本棚を選ぶ：

source: Select this Item
jp_jp: この館所蔵を選ぶ

source: Send
jp_jp: 送り出す

source: Sending your book bag
jp_jp: 送り届けて本を借りる

source: Serial:
jp_jp: 定期刊行物：

source: Serial: %s
jp_jp: 定期刊行物： %s

source: Series Title:
jp_jp: 定期刊行物の題名：

source: Series title
jp_jp: 定期刊行物の題名

source: Sex:
jp_jp: 性別

source: Shelf Name
jp_jp: 本棚の名称を仮想する

source: Shelf Name:
jp_jp: 本棚の名称を仮想する：

source: Shelf Type:
jp_jp: 本棚の型式を仮想する：

source: Showing All Items | <a1>Show Last 50 Items Only</a>
jp_jp: 現在すべての館所蔵を明らかに示す | <a1>ただ最後だけを明らかに示す 50 館所蔵</a>

source: Showing Last 50 Items | <a1>Show All Items</a>
jp_jp: 現在最後を明らかに示す 50 館所蔵 | <a1>すべての館所蔵を明らかに示す</a>

source: Simple View
jp_jp: 普通だ

source: Sorry
jp_jp: すみません

source: Sorry, the system doesn't think you have permission to access this page.
jp_jp: すみません、KOHA あなたがこのページに来る権限がないと思っている。

source: Sorry, there are no reviews available for this title.
jp_jp: すみません、この題名はいかなる評論がない。

source: Sorry, there were no results.
jp_jp: すみません、探し出せない。

source: Sorry, you cannot make more than %s reserves.
jp_jp: すみません、あなたは予約して上回ることができない %s。

source: Sorry, you cannot make reserves because you owe %s.
jp_jp: すみません、あなたは予約することができなくて、あなたがあるためだ %s 借金。

source: Sorry, your session has timed out. Please log in again.
jp_jp: すみません、あなたのが入ってすでに越えたことに登る時、再び登って入ることを下さい。

source: Start search
jp_jp: 検索を始める

source: Status
jp_jp: 狀態

source: Subject
jp_jp: テーマ

source: Subject(s):
jp_jp: テーマ

source: Subject:
jp_jp: テーマ：

source: Subject: %s
jp_jp: テーマ： %s

source: Submit Changes
jp_jp: 改正

source: Submit Your Suggestion
jp_jp: あなたの提案を送り出す

source: Subscription information for %s
jp_jp: %s の購読の資料

source: Suggested by
jp_jp: 提案者

source: Suggestion declined
jp_jp: 拒まれると提案している

source: Summary
jp_jp: 要旨

source: Summary view
jp_jp: 要旨

source: Switch
jp_jp: 言語を変える

source: Textmessaging:
jp_jp: 文字の情報：

source: The book bag was sent to:
jp_jp: 本のかごを利用して送り届けられる：

source: The three latest issues related to this subscription:
jp_jp: この購読は3つの最新の定期刊行物と関係がある：

source: There are no pending purchase suggestions
jp_jp: 買って拒絶されると提案している

source: There was a problem with your submission
jp_jp: 表を手渡して途中誤りが現れる

source: This is a serial subscription (There are %s subscriptions associated with this title).
jp_jp: 定期刊行物は（この題名と %s の購読が関係する）を購読する。

source: This shelf is empty.
jp_jp: 本棚を仮想するのは空っぽだ。

source: This subscription is now ended. The last issue was recieved on %s
jp_jp: この定期刊行物はすでに購読を中止して、最後の1号すでに %s 受け取る

source: Title
jp_jp: 題名

source: Title:
jp_jp: 題名：

source: Total Due
jp_jp: 共に借りがある

source: Type of Heading
jp_jp: 見出しの型式

source: Type/Format
jp_jp: 型式/フォーマット

source: URL : %s
jp_jp: ＵＲＬ： %s

source: URL:
jp_jp: ＵＲＬ：

source: Unified title:
jp_jp: 一律にする題名：

source: Unified title: %s
jp_jp: 一律にする題名：%s

source: Updating Details for %s %s
jp_jp: 更新 %s %s 詳しい資料

source: Used in
jp_jp: 位置が現れる

source: Usually the reason for freezing an account is old overdues or damage fees. If <a1>your account page</a> shows your account to be clear, please consult a librarian.
jp_jp: 普通の原因が館所蔵を貸し出して期限が切れることを含んであまりに長くて、あるいはあまりに長い罰金を遅滞することがいる。もしも<a1>あなたの口座の画面</a>表示のあなたの口座は問題がないなら、図書の館員に助けを求めて下さい。

source: View Full Heading
jp_jp: 完備している見出しを明らかに示す

source: Virtual Shelves
jp_jp: 本棚を仮想する

source: Waited
jp_jp: 待つことの中

source: Waiting
jp_jp: 待つことの中

source: We have %s subscription(s) associated with this title.
jp_jp: この今期刊行物館は全部で予約した %s 組、これはその中の1部だ。

source: Welcome %s %s
jp_jp: ご光臨を歓迎する %2$s %1$s

source: Work/Fax phone
jp_jp: 仕事の電話/ファックス

source: Yes
jp_jp: はい

source: You already have a reserve placed on this item.
jp_jp: あなたはすでにこの館所蔵を予約した。

source: You are logging from a different IP address. Please log in again.
jp_jp: あなたは使って異なっていることに入ることに登る IP 所在地。再び登って入ることを下さい。

source: You currently owe fines and charges amounting to:
jp_jp: あなたの現在総括的な罰金と費用：

source: You did not specify any search criteria
jp_jp: あなたはいかなる検索の条件を指定していない。

source: You entered an incorrect username or password. Please try again! And remember, usernames and passwords are case sensitive.
jp_jp: あなたは間違いの使用者名称あるいはパスワードを入力して、再び試みて下さい。覚えていて、アカウントとパスワードの大きい小文字。

source: You have a credit of:
jp_jp: あなたは借金がある：

source: You have never borrowed anything from the library.
jp_jp: あなたは館内でいかなる館所蔵を出たことがあることを借りることがまだない。

source: You have no Fines or Charges
jp_jp: あなたは罰金と費用は交際していない

source: You have nothing checked out
jp_jp: いかなる館所蔵を貸し出していない

source: You must select a branch for pickup!
jp_jp: あなたは必ず選んで館所蔵の分館を得なければならない！

source: You must select at least one item.
jp_jp: あなたは少なくとも１つの館所蔵を選ぶ。

source: You're logged in as
jp_jp: あなたはすでに登って入る

source: Your Book Bag
jp_jp: あなたのは本にかごを借りる
